# IMetaRdsLoader.AddCrossVersions

IMetaRdsLoader.AddCrossVersions
-


# IMetaRdsLoader.AddCrossVersions


## Синтаксис


AddCrossVersions: Boolean;


## Описание


Свойство AddCrossVersions определяет
 признак добавления новых версий элемента, у которого период действия пересекается
 с периодами других версий этого элемента.


## Комментарии


Свойство актуально, если загрузка данных осуществляется в версионный
 справочник НСИ.


Допустимые значения:


	- True. Добавлять новую
	 версию элемента и корректировать периоды действия у других версий
	 в соответствии с периодом новой версии;


	- False. Значение по умолчанию.
	 Не добавлять новую версию элемента, если период действия этой версии
	 пересекается с периодами других версий элемента.


См. также:


[IMetaRdsLoader](IMetaRdsLoader.htm)


		Справочная
		 система на версию 10.9
		 от 18/08/2025,
		 © ООО «ФОРСАЙТ»,
